Curso de JavaScript

El curso est치 organizado en las siguientes carpetas:

游늬 Documentaci칩n del curso
Contiene archivos .html con toda la documentaci칩n te칩rica necesaria para seguir el curso. Puedes abrir estos archivos directamente en tu navegador para consultar las diferentes explicaciones y ejemplos.

Importante: Estos archivos dependen de una serie de im치genes almacenadas en la carpeta .imagenes. No modifiques ni renombres esta carpeta ni sus archivos para evitar errores en la visualizaci칩n de la documentaci칩n.

游늬 Ejercicios y pr치cticas resueltas
Aqu칤 encontrar치s todos los ejercicios y pr치cticas propuestas durante el curso, incluyendo sus respectivas soluciones. Esta carpeta est치 dise침ada para que puedas leer y modificar el c칩digo libremente para ver como se pueden resolver las pr치cticas o los ejercicios.

Acceso al proyecto desde VS Code
Para trabajar de manera m치s c칩moda y centralizada, puedes abrir todo el proyecto directamente en Visual Studio Code utilizando el archivo:

JAVASCRIPT-CURSO.code-workspace

Esto cargar치 autom치ticamente la configuraci칩n del entorno de trabajo y facilitar치 la navegaci칩n entre carpetas y archivos del curso.